- Olá.
- Vamos nessa.
Soube que nossos filhos
se envolveram em uma briga.
Sim, é verdade.
Desculpa bater em você.
Como não conhece Call of Duty?
É estranho que nunca tenha ouvido
sobre o Call of Duty.
O jogo já existe há anos.
Ele tem umas 15 versões.
Bem, nós não jogamos videogames
lá em casa.
Mas tudo bem se vocês jogam.
Isso é estranho.
Por que não conta aquela coisa
que conversamos?
Vá em frente.
Eu espero...
Espero que possamos estar juntos
em harmonia na próxima vez.
Vamos ver sobre isso.
Vamos, amigo.
Queria que Travis fosse legal comigo
depois que me desculpasse.
Não podemos controlar os outros.
Só podemos nos controlar.
Quanto mais penso nisso,
mais quero socá-lo de novo.
Isso se chama insegurança.
Continue treinando o que acabou de fazer
e você vai crescer...
e será uma pessoa melhor.
Mas nem o pai dele foi legal.
Percebi isso.
Não me viu ficar bravo, não é?
- Não.
- Sei como se sente, amigão.
Seu pai ficava bravo com frequência.
Mas, uma hora,
consegui controlar esses sentimentos.
E depois eu tive você, e eu mudei.
Estou muito orgulhoso de você.
A sua atitude foi difícil.
Você errou,
mas assumiu a responsabilidade.
Viver assim é o certo.
- Não temos tempo para isso.
- Acho que consigo.
Vamos tentar. Vamos lá.
- Está pronto?
- Acho que sim.
Toque aqui, amigão.
Deixe o papai fazer isso.
- É melhor. Deixe o papai fazer.
- Está bem.
O papai vai fazer isso, está bem?
Vamos lá.
Aqui.
Pegue. Pegue.
O rosto dele é a moeda de um centavo,
assim como a nota de cinco dólares.
Lincoln nasceu
em 12 de fevereiro de 1809,
em Kentucky.
Sua família era muito pobre
e vivia em uma cabana de um cômodo.
Quando Lincoln tinha nove anos,
a mãe dele morreu.
O touro idiota ficou com o chifre preso
no meu para-choque.
Agora preciso substituí-lo.
E substituir...
Aqui está. Seu café da manhã chegou.
- Obrigado, Srta. Emily.
- Quem precisa de uma aquecida?
Eu quero.
Kyle, como vai esta manhã?
Curtindo suas panquecas?
Com certeza, Srta. Ginny.
Vou precisar de um Xanax.
Eu te contei? Amber entrou
para as líderes de torcida.
Ah, é? Isso é ótimo.
Deve estar orgulhosa.
Sim. Faremos uma festa para comemorar.
Você devia vir.
Vamos fazer um peru.
Eu adoraria, mas tem a mãe do Clark...
- Ora, traga todos.
- Sim, eu sei.
Mas ela está ligada às máquinas,
e tenho medo de desconectá-las.
Isso é estressante para cacete.
É.
É muito estressante.
Bevel disse que bate uma
pensando em você.
Oi, Emily.
O que está fazendo agora?
Fechando o caixa.
Isso é legal.
Isso é muito legal.
Legal.
E parece que foi advogado
antes de ser presidente.
- Sabia disso?
- Sabia, sim.
Acho que é bom o John
ver essas coisas, sabe...
Não sei, apesar das circunstâncias,
ele pôde ser advogado.
Sim, com certeza.
É ótimo ele estar
aprendendo sobre isso desde já.
Acho que só aprendi
sobre George Washington ou Abe Lincoln
quando fiquei bem mais velha. Então...
É, isso mesmo.
O que mais aprenderam?
O que mais ensinei a ele?
Só matemática básica.
Quero introduzir a divisão longa,
coisas de matemática.
Acho que, basicamente,
o que tentamos fazer é criar...
divisão e coisas do tipo, sabe?
- É o que eu espero.
- O que querem jantar?
Sabe do que gosto no velho Abe?
E é algo com o qual me identifico.
Ele tinha essa combinação linda de...
Como era mesmo?
Pragmatismo, otimismo e concessão.
Com certeza. Eu entendo.
Não, o que você disse.
- Pragmatismo, otimismo e concessão.
- Concessão.
É.
São os alicerces de todo mundo
que vale a pena.
De verdade.
E agora ele vive na moedinha.
Não, ele é uma história de sucesso,
Abe Lincoln.
Porque ele trabalhou duro
e agora está na moeda de um centavo.
E muitas moedas podem comprar meias...
cadarços.
Você os usa, eu já vi.
- Grampos de cabelo.
- Ele é parte importante de nossas vidas.
Como está sua comida, John?
Boa, não é? Torta de frango.
- Tem que parar de beber no trabalho.
- Não bebo no trabalho.
- Sally, você chegou bêbada.
- Eu sei, mas não bebi no trabalho.
Mas isso tem que parar.
Você bebe cerveja.
- Vou jogar o vinho fora.
- Você bebe cerveja.
Sim, eu bebo cerveja e sei quando parar.
Está dando um péssimo exemplo
para nosso filho. Entende?
- Paro quando você parar.
- Não vou barganhar com você.
Tá bom, vamos...
Vamos tentar relaxar sem beber.
Por favor?
Sally, não me responda com essa cara.
Galera, hoje vou contar todas
as merdas loucas que Abraham Lincoln fez
que não estão nos livros.
O sexto na contagem regressiva
de Heróis Expostos
é o velho Abe Honesto.
Eu amo o Tom
e acho que estou pronta para me casar.
Ai, caramba.
O casamento
é como um pacote de balas de goma.
No começo, é fantástico.
Morango, melancia, uva...
E um dia você pega alcaçuz preto
e pensa consigo:
"Por que comprei essas balas de goma?"
Mas, mãe,
e se eu gostar de alcaçuz preto?
Querida, ninguém gosta.
Quanto mais se concentra na sua dor,
mais se concentra na pena.
E quanto maior a pena fica,
mais cresce a dúvida em Deus.
Nessas horas,
eu penso em Daniel na cova dos leões.
Se Daniel focasse nos leões,
como ele dormiria?
Ele não dormiria!
Ele morreria de medo,
esperando ser comido vivo.
Como ele sobreviveu?
Ele sobreviveu
porque não se concentrava nos leões,
mas em Deus.
Não se pode concentrar na dor,
na pena, no medo.
Concentre-se naquele que fez os leões.
Deus.
Deus nos libertará.
Deus age em nome daqueles
que esperam por ele.
Que a paz esteja com vocês.
- E com você também.
Agora agradeçam, e vão com amor e paz.
- Que a paz esteja com você.
- Você também.
Vem cá.
Que a paz esteja com você, amigo.
Veja tudo o que Deus nos deu, John.
É lindo.
Temos que honrar isso.
Entende?
Tem que manter tudo seguro
na terra de Deus.
Tudo, das formigas às árvores gigantes.
- Tem árvores gigantes?
- Sim. É uma loucura.
Você tem de honrar os humanos.
Honrar seu papai.
O papai deve honrar você.
E a mamãe?
- A mamãe. Claro.
Honre a mamãe.
- Ela chora demais.
- É, ela chora mesmo.
Mas quer saber?
Como eu disse, tem o choro feliz
e o choro triste.
E tem o choro da mamãe,
que pode ser alto e assustador.
Acho que tenho um jeito bom
de acalmá-la,
contanto que eu esteja calmo
e dizendo, tipo:
"Pare de gritar e cuspir quando fala."
É o tipo de coisa que ela entende bem.
Quase.
Certo, foi uma ótima jogada.
Pensei que você tivesse dito
que não sabe jogar.
Está pegando o jeito.
Um pouco desajeitado, mas você consegue.
É isso aí. Agora você consegue.
É!
Pode ficar com isto.
É bom o bastante
para ser o campista direito.
- É?
- É.
Então, na próxima vez
que seu pai tirar um cochilo,
venha na minha casa,
e posso mostrar como rebater.
Não é tão difícil.
Tá bom. Obrigado.
Tudo bem.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Sua mãe usa cabelo
por cima do cabelo dela?
- Ei, pai?
- Sim?
Comprou o edredom?
Não.
Meu quarto está frio.
John, conhece a história
da alimentação dos 5.000?
O que aconteceu foi
que Jesus estava no deserto com amigos,
uns cinco mil amigos.
Eles estavam todos com fome.
Só tinham um peixe e um pão.
Sabe o que Jesus fez?
Multiplicou tudo e os alimentou.
- Então, comprou meu edredom?
- Não.
Não. A moral da história
é que Deus lhe dá
exatamente o que precisa.
E não reclame.
Meu livro do Lincoln! Obrigado.
Preciso disto.
GAROTINHO QUEBRA O PESCOÇO
COLIDINDO COM A GRADE!
Vá ver como ele está.
- Amigo?
- Todd, você está bem?
Todd, acorde. Você está bem?
- É melhor chamar alguém.
- Sim.
Está no papo!
Bata! Bata! Lá vamos nós!
ARREMESSADOR DE 12 ANOS MORRE
COM BOLA REBATIDA! (IMAGEM FORTE)
- Meu Deus. Meu Deus. Noah.
- Ah, não.
- Noah? Noah!
- Ele não está respirando.
Vamos chamar ajuda?
Mãe?
John. O que foi?
Não quero ser morto
por uma bola de beisebol.
O quê?
Quem te disse isso?
O papai.
Clark.
Pode vir se deitar comigo?
Clark!
- É melhor fazer.
- Certo?
Filho da puta!
Belo carro!
Sim, ele foi preso.
E esse é o seu irmão?
Dom, sim.
Bom...
Alguém morreu no assalto?
A maldita caixa.
O cara com quem ele estava roubando
detonou a maldita caixa.
Como seu irmão se sentiu?
O que quer dizer? Como ele se sentiu?
Você rouba um banco,
a probabilidade de alguém dançar é alta.
Interessante.
É?
É.
Já fez algo assim?
O quê? Matar idiotas?
Sim.
Já.
E como você se sentiu?
Como um deus.
Como um deus malandrão?
Você é um malandrão?
Você sabe, garota.
- Dê-me seu pé.
- O quê?
Dê-me seu pé.
Não, tire seu sapato.
O que acha disso?
Impressionante.
À noite,
eu só penso na sua boca no meu pau.
Sei.
Tipo, você chupando.
Não, eu entendi.
Preciso ir ao banheiro.
Porra, garota.
Se não chupar agora, vou explodir.
Pare, pare, pare.
Por favor, pare!
Não... Não vou contar a ninguém.
Eu sei.
Sinto muito.
Não sente, não.
E parece que acabou.
Espere um pouco. O que é aquilo ali?
- Não sei.
- Por que não dá uma olhada?
Tem a sua foto.
Medalhas e outras coisas.
Onde achou isso? Eu estava procurando.
Esteve na guerra?
Bem, John.
Eu ia esperar para te contar, mas...
Vamos no balanço.
Sim, estive na guerra.
Fui fuzileiro.
- Um soldado?
- Sim.
Fuzileiros são os melhores soldados.
Alguns me chamam de fuzileiro.
Outras pessoas...
Me chamam de herói,
mas não gosto de rotular as coisas.
Quer guardar no seu quarto?
Descobri informações interessantes
sobre nosso amigo Abe Lincoln.
Ele mandou matar um monte
de indígenas americanos.
Ele também propôs aos negros
que voltassem para a África.
Ele fez com que centenas de homens
fossem mortos em Shiloh e Antietam.
É novidade para mim.
Santo Agostinho?
O homem era viciado
em casas de banho, John.
Agora ele é o quê? O terceiro santo
mais pesquisado ou algo assim.
Gandhi. O hippie original, Gandhi.
Ele... Espere, eu anotei.
Gandhi, o que ele fez? É.
A esposa dele teve pneumonia.
Os médicos queriam dar penicilina,
mas ele negou por causa da religião.
Mas quando ele teve malária,
ele quis os remédios.
Complicado.
Legado complicado.
Merda.
É o outro, querido.
Droga.
Certo, você e John vão para a banheira.
Neste verão, ela voltou para se vingar.
Mega Girls 4.
E ele é incorrigível.
O MÁGICO LARRY CHOWDER
O Mágico Larry Chowder.
- Desculpe, eu não sabia o que fazer.
- Tudo bem. Onde ele está?
Está ali.
Certo.
- Ele disse ser Gene Cousineau?
- Foi o que ele disse.
- Ele mostrou a identidade?
- Ele não tinha.
Ele não veio de carro. Chegou a pé.
Acho que não é ele.
Vou ver no Google.
O que acha?
PROFESSOR DESAPARECE
APÓS ALUNO FUGIR DA PRISÃO
Não sei, os dois são velhos.
Oi. De onde você veio?
Fiquei fora do país por muito tempo.
Certo. E com quem quer falar?
Eu gostaria de falar
com o presidente da Warner Bros.
Sobre o quê?
Algo que notei recentemente.
E o que é?
Prefiro falar com ele.
Eu trabalho para ele,
então me diga, e eu direi a ele.
Eu me sentiria mais confortável
falando com ele.
- Eu não posso fazer isso.
- Por quê?
- Porque não acho que é Gene Cousineau.
Porque ele está desaparecido,
dado como morto, há oito anos.
Se está planejando o que estou pensando,
vai querer falar comigo.
Mantenha-o aqui.
Vida limpa.
Minha vida inteira
foi um testemunho de uma vida limpa.
Nunca toquei em álcool,
em drogas ou em comida ruim.
Estou casado com a mesma mulher
desde os 18 anos.
Anos de uma vida limpa.
Imagina-se que eu julgaria
as pessoas corretamente, né?
Sim.
Bem, eu agradeço, Emily.
Não tem problema.
Você é uma mulher muito corajosa.
A maioria faz vista grossa,
ainda mais com um marginal como o Bevel.
Acho que o que me cativou
foi o quanto ele me lembrou do meu neto.
Achei que um trabalho honesto
mostraria a ele
a alegria de ter uma vida limpa.
- E então...
- Ele rouba de você.
Da caixa registradora, o bastardo.
Bem, vocês duas são anjos.
Acharei um substituto em breve.
Não me surpreende.
Já pensei em fazer a limpa no caixa.
Mas fiquei com peso na consciência.
Talvez eu acabe estourando meus miolos.
Em homenagem ao final de Just Desserts,
sentamos com Natalie Greer,
a mente por trás de uma série
que definiu uma geração.
Estávamos patrulhando
e chegamos em uma vila,
e dois anciões estavam discutindo
sobre quem matou o burro do outro,
o que era uma coisa típica de acontecer.
E aí um tiro foi disparado.
- E você sabe quem foi baleado?
- Quem?
O Albert.
- Seu melhor amigo?
- Sim.
Ouvi gritarem meu nome.
"Médico! Médico! Venha aqui!"
Corri até lá e, quando o encontrei,
ele estava bem ferido.
Estava péssimo.
Me disseram: "Clark, ele já era."
E eu disse: "Não se eu puder impedir."
E eu fiz curativos nele.
E salvei a vida dele.
- Você matou os caras que atiraram nele?
- Não. Não, não.
Meu trabalho é proteger nossos rapazes.
Assim como estou protegendo você.
Eu te amo muito, pai.
Também te amo.
Também te amo, amigão.
Mas que loucura ter passado
de uma criança gordinha
que adora cupcakes
para, de repente,
o presidente dos Estados Unidos
citar o nosso programa
no Estado da União.
Como tivemos tanta sorte?
Somos muito sortudas.
Sabia que quase te demitimos
na segunda temporada?
- Sério?
- Sim, porque você ainda não era boa.
ALERTA DO GOOGLE
BARRY BERKMAN
Você era uma criança,
então era ruim. Mas...
Barry!
Quem é Barry?
O quê?
GENE COUSINEAU REAPARECE
E SERÁ CONSULTOR EM FILME
Farão um filme sobre nós.
Vou ter de matar o Cousineau.